Ju-ran.
Tu as couru.
Can you hear your Dad's voice now?
Entends-tu la voix de ton père maintenant ?
It was the first thing I ever heard.
C'est la première chose que j'ai entendue.
The sound of warmth.
Le son de la chaleur.
But the fairy tale
Mais le conte de fées
did not have a happy ending.
n'a pas eu une fin heureuse.
Help! Over here!
Au secours ! Par ici !
Father!
Père!
Run away.
Fuyez.
You have to run, Ju-ran.
Tu dois courir, Ju-ran.
I will come and find you, so until then,
Je viendrai te trouver, alors d'ici là,
keep yourself hidden and don't get caught, okay?
Reste caché et ne te fais pas prendre, d'accord ?
Go!
Aller!
Let's go.
Allons-y.
The children decided to keep their identities secret
Les enfants ont décidé de garder leur identité secrète.
and live in hiding,
et vivre cachés,
waiting for their father to keep his promise
attendent que leur père tienne sa promesse
and return to them.
et retournez-leur.
If you're deaf, you should at least be sharp.
Si vous êtes sourd, vous devriez au moins être vif d'esprit.
If you're not sharp, you could at least be handy.
Si vous n'êtes pas très futé, vous pourriez au moins être débrouillard.
What a pain!
Quelle galère !
Ju-ran.
Tu as couru.
It's me, Dad.
C'est moi, papa.
But the fairy tale did not end there.
Mais le conte de fées ne s'est pas arrêté là.
Will that be enough?
Cela suffira-t-il ?
We have to start somewhere.
Il faut bien commencer quelque part.
You kids focus on finding the Child of Eternity.
Vous, les enfants, concentrez-vous sur la recherche de l'Enfant de l'Éternité.
That's the only thing that will get us closer
C'est la seule chose qui nous rapprochera.
to a cure for the side effects.
pour soigner les effets secondaires.
The children realized
Les enfants ont réalisé.
that only by finding the child with the heart of eternity
que seulement en trouvant l'enfant au cœur d'éternité
could all of this
Tout cela pourrait-il
reach a happy ending.
atteindre une fin heureuse.
I heard you were released on parole.
J'ai entendu dire que vous aviez été libéré sur parole.
A year ago, I believe.
Il y a un an, je crois.
I was in there for over 20 years.
J'y ai passé plus de 20 ans.
I'm sure it was hardly enough time to recall
Je suis sûr que le temps était à peine suffisant pour se souvenir
the faces of all the dead children.
les visages de tous les enfants morts.
You never even cared about them in the first place.
De toute façon, tu ne t'es jamais soucié d'eux .
Whatever happened to those children,
Qu'est-il advenu de ces enfants ?
abandoned, abused, and wandering listlessly…
abandonnés, maltraités et errant sans but…
You never cared.
Tu ne t'en es jamais soucié.
My children and I risked everything
Mes enfants et moi avons tout risqué.
for that immortality project of yours.
pour ton projet d'immortalité.
And though, yes, some sacrifices were made,
Et bien que, oui, certains sacrifices aient été faits,
I was successful.
J'ai réussi.
And yet, to be treated as I was, like a criminal…
Et pourtant, être traitée comme je l'ai été, comme une criminelle…
I must say, I was hurt.
Je dois dire que j'ai été blessé.
It seems that one of us
Il semble que l'un d'entre nous
has been laboring under a grave misunderstanding.
a souffert d'un grave malentendu.
I didn't fund and support you
Je ne vous ai ni financé ni soutenu.
because I wanted you to succeed.
Parce que je voulais que tu réussisses.
It was for the suffering children.
C'était pour les enfants qui souffraient.
I wonder if believing that eases your conscience.
Je me demande si le fait de croire cela apaise votre conscience.
I heard that you, Madam King,
J'ai entendu dire que vous, Madame King,
took in most of the rescued children.
Ils ont accueilli la plupart des enfants secourus.
I found every one of them new families
J'ai trouvé à chacun d'eux de nouvelles familles
or sent them to study abroad.
ou les ont envoyés étudier à l'étranger.
Why do you ask?
Pourquoi demandez-vous?
And the Child of Eternity?
Et l'Enfant de l'Éternité ?
So you've seen the Child of Eternity.
Vous avez donc vu l'Enfant de l'Éternité.
Where is that child?
Où est cet enfant ?
Let me ask you again.
Permettez-moi de vous poser la question à nouveau.
Where is the Child of Eternity now?
Où est maintenant l'Enfant de l'Éternité ?
Director Choi already told me everything with his last breath.
Le réalisateur Choi m'a déjà tout dit dans son dernier souffle.
That only you, Madam King of Hearty House,
Cela seul, Madame la Reine de Hearty House,
know where the Child of Eternity is.
Savoir où se trouve l'Enfant de l'Éternité.
Answer him.
Réponds-lui.
That child…
Cet enfant…
is dead.
est mort.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Dead.
Mort.
The Child of Eternity cannot die.
L'Enfant de l'Éternité ne peut mourir.
- One more time. - No, please. Stop.
— Encore une fois. — Non, s'il vous plaît. Arrêtez.
- It's okay. - I'm scared.
- Ça va. - J'ai peur.
- Please stop. - Stop it.
- Arrêtez, s'il vous plaît. - Arrêtez ça.
No, please stop. I'm scared.
Non, arrêtez s'il vous plaît. J'ai peur.
Can't you hear me?
Tu ne m'entends pas ?
- I'm scared. Please, no. - Hurry.
— J'ai peur. Non, s'il vous plaît. — Dépêchez-vous.
Please stop. No.
Arrêtez, s'il vous plaît. Non.
Stop it.
Arrêtez ça.
But immortality doesn't mean
Mais l'immortalité ne signifie pas
immunity to pain.
immunité à la douleur.
Every moment,
Chaque instant,
with each and every death.
à chaque décès.
One more time!
Une fois de plus!
- No, I'm scared! - It's okay.
- Non, j'ai peur ! - Ça va aller.
Please stop!
Arrêtez, s'il vous plaît !
I said stop!
J'ai dit stop !
- Stop it! - Don't do this.
- Arrêtez ! - Ne faites pas ça.
- Please don't do this. - One more time!
— S'il vous plaît, ne faites pas ça. — Encore une fois !
Stop!
Arrêt!
I told you to stop.
Je t'ai dit d'arrêter.
Stop it!
Arrêtez !
Just stop it!
Arrêtez ça !
Ma'am, how much rice should we use?
Madame, quelle quantité de riz devons-nous utiliser ?
Rice.
Riz.
How much should we soak for the celebratory rice cakes?
Combien de temps faut-il faire tremper les gâteaux de riz pour la fête ?
Right.
Droite.
You should soak about three to five mal.
Vous devriez faire tremper environ trois à cinq mal.
So how much exactly?
Alors, combien exactement ?
Three mal or four mal?
Trois mal ou quatre mal ?
Or five mal?
Ou cinq mal ?
Goodness, what's gotten into you? You're usually so precise.
Mon Dieu, qu'est-ce qui te prend ? Tu es d'habitude si précis.
Hey, Won-ju.
Salut, Won-ju.
Yes?
Oui?
Didn't someone come by just now?
Personne n'est passé tout à l'heure ?
Who would've come by?
Qui aurait bien pu passer ?
You've been sitting alone the whole time.
Vous êtes resté assis seul tout ce temps.
And how much red bean?
Et combien de haricots rouges ?
Three to five mal of that too?
Trois à cinq mal de cela aussi ?
What on earth happened here?
Que s'est-il passé ici ?
Goodness me.
Mon Dieu !
Was there an earthquake or something?
Y a-t-il eu un tremblement de terre ou quelque chose du genre ?
Goodness, how completely bizarre.
Mon Dieu, c'est complètement bizarre.
They say the apocalypse is coming. Maybe the world really is about to end.
On dit que l'apocalypse approche. Peut-être que la fin du monde est vraiment proche.
Or maybe someone upset the spirits?
Ou peut-être que quelqu'un a perturbé les esprits ?
Why are all these strange things happening?
Pourquoi tous ces phénomènes étranges se produisent-ils ?
Pretty.
Joli.
Should I go to see the Northern Lights?
Devrais-je aller voir les aurores boréales ?
I heard they're breathtaking.
J'ai entendu dire qu'elles sont à couper le souffle.
Hold up.
Tenir bon.
Couldn't I just teleport there?
Je ne pourrais pas simplement me téléporter là-bas ?
No way.
Certainement pas.
Does that mean I can save on airfares?
Cela signifie-t-il que je peux faire des économies sur les billets d'avion ?
Hey, that's pretty awesome!
Hé, c'est vraiment génial !
Pretty darn awesome!
C'est vraiment génial !
ABILITY: GRAVITY RANK: S
CAPACITÉ : GRAVITÉ RANG : S
ABILITY: HALLUCINATION GRADE: S
CAPACITÉ : HALLUCINATION NIVEAU : S
ABILITY: BRAINWASHING RANK: S
CAPACITÉ : LAVAGE DE CERVEAU RANG : S
THE WONDERFOOLS
LES FOUS MERVEILLEUX
EPISODE 4 BOON THE KING DUCK VS WUNDERKINDER
ÉPISODE 4 BOON LE ROI CANARD CONTRE WUNDERKINDER
Hey, I used to use that thing.
Hé, j'utilisais ça avant.
I heard retro is in these days. Are you into it too?
J'ai entendu dire que le rétro est à la mode en ce moment. Ça te plaît aussi ?
My CD player broke, and apparently, it's beyond repair.
Mon lecteur CD est tombé en panne et, apparemment, il est irréparable.
Mom says I should save for a new one, but it'll take forever.
Maman dit que je devrais économiser pour en acheter un nouveau, mais ça prendra une éternité.
Hey, wait.
Hé, attendez.
How about I get you one for your birthday?
Et si je t'en offrais un pour ton anniversaire ?
For which birthday?
Pour quel anniversaire ?
With your allowance, I'd have to wait until I'm 40 to get it.
Avec votre allocation, je devrais attendre d'avoir 40 ans pour l'obtenir.
Hey, your lunchbox.
Hé, ta boîte à lunch.
Have a good day, sweetie.
Passe une bonne journée, ma chérie.
How's this thing broken exactly?
Comment ça se fait que cet appareil soit cassé exactement ?
Thousand, ten thousand, hundred thousand…
Mille, dix mille, cent mille…
At this price, I couldn't afford it by her 60th birthday,
À ce prix-là, je n'aurais pas pu me le permettre pour son 60e anniversaire.
let alone her 40th.
sans parler de ses 40 ans.
Cheong, you overestimate your old man.
Cheong, tu surestimes ton père.
Hello?
Bonjour?
What do you want, Lady Trainwreck?
Que voulez-vous, Lady Trainwreck ?
Let's go home, shall we? Mr. Coo-coo, let's go home.
Rentrons à la maison, d'accord ? Monsieur Coucou, rentrons à la maison.
Let's go home. Back to your happy home.
Rentrons à la maison. Retournons à notre foyer heureux.
Come on, now. Let's go.
Allez, viens. On y va.
Let's go.
Allons-y.
Master!
Maître !
Why are you all…
Pourquoi êtes-vous tous…
You asked if we were free on Friday. And they both were.
Vous nous avez demandé si nous étions disponibles vendredi. Et ils l'étaient tous les deux.
All right.
D'accord.
How does it feel to have the calvary on your team, Master?
Maître, quel effet cela fait-il d'avoir la cavalerie dans votre équipe ?
Calvary is where Jesus was crucified. You mean the cavalry.
Le Calvaire est le lieu où Jésus a été crucifié. Vous voulez dire la cavalerie.
Get off me.
Lâchez-moi.
I must say, you're smarter than I thought, Mr. Oddball.
Je dois dire que vous êtes plus intelligent que je ne le pensais, Monsieur l'Excentrique.
Who knew you'd give us special training disguised as Civil Complaints Office work?
Qui aurait cru que vous nous donneriez une formation spéciale déguisée en travail au Bureau des plaintes civiles ?
We'll be paid for this, right?
Nous serons payés pour ça, n'est-ce pas ?
Special training?
Formation spéciale ?
You were totally rad.
Tu étais vraiment génial(e).
Lifting things, not to mention my heart, up and down with one finger!
Soulever des objets, et même mon cœur, de haut en bas avec un seul doigt !
It was totally--
C'était totalement...
What are you doing?
Que fais-tu?
As for me, my heart was brimming with excitement.
Quant à moi, mon cœur débordait d'excitation.
Like I've become a real civil servant. And now, you're offering to teach us.
Comme si j'étais devenu un vrai fonctionnaire. Et maintenant, vous nous proposez de nous former.
Does this mean we can become as cool as you, Master?
Cela signifie-t-il que nous pouvons devenir aussi cool que vous, Maître ?
Thank you so much!
Merci beaucoup!
I will never forget this kindness!
Je n'oublierai jamais cette gentillesse !
You kiss-ass.
Espèce de lèche-bottes.
Mr. Lee Un-jeong. Very good! You've finally put together a team?
Monsieur Lee Un-jeong. Très bien ! Vous avez enfin constitué une équipe ?
- Two, three! - Hello!
- Deux, trois ! - Bonjour !
We're Team Lee Un-jeong from the Haeseong Civil Complaints Office!
Nous sommes l'équipe Lee Un-jeong du bureau des plaintes civiles de Haeseong !
At your service!
À votre service !
Are you for real?
Vous êtes sérieux ?
Yes, well…
Oui, enfin…
Now, Mr. Lee Un-jeong here has many shortcomings,
Or, M. Lee Un-jeong a ici de nombreuses lacunes,
so I'm sure you must be worried, Mr. Yang.
Je suis donc certain que vous devez être inquiet, Monsieur Yang.
But
Mais
he's got us now, see?
Il nous tient maintenant, tu vois ?
We'll make up for all of his shortcomings, so don't you worry.
Nous compenserons toutes ses lacunes, alors ne vous inquiétez pas.
Sure.
Bien sûr.
Well, then, before my worries get the better of me…
Bon, alors, avant que mes inquiétudes ne prennent le dessus…
Bring it in.
Apportez-le.
Let's do this. Good.
Allons-y. Bien.
I'll see you later!
À plus tard !
Don't you worry!
Ne vous inquiétez pas !
What's that? The bus? Over here, everyone.
Qu'est-ce que c'est ? Le bus ? Par ici, tout le monde !
Careful. Watch out for the bus.
Attention ! Attention au bus !
Okay, keep it coming.
D'accord, continuez.
Keep coming. That's it.
Continuez à venir. C'est tout.
Stop!
Arrêt!
All right.
D'accord.
CHURCH OF ETERNAL SALVATION
ÉGLISE DU SALUT ÉTERNEL
Why is the Church of Eternal Salvation here?
Pourquoi l'Église du Salut Éternel est-elle ici ?
- Why are those cultists here? - Must be here to recruit us.
— Pourquoi ces membres d'une secte sont-ils ici ? — Ils doivent être là pour nous recruter.
Special orders from the mayor, so no grumbling, okay?
Ordre spécial du maire, alors pas de plaintes, d'accord ?
Any unnecessary complaining, and all contract staff could be let go.
Toute plainte injustifiée pourrait entraîner le licenciement de tout le personnel contractuel.
Why, yes. There you are. Hello.
Ah oui, vous voilà. Bonjour.
All right.
D'accord.
Today is our street clean-up drive,
Aujourd'hui, c'est notre opération de nettoyage des rues,
and members of the Church of Eternal Salvation will be helping us.
et des membres de l'Église du Salut Éternel nous apporteront leur aide.
Let's welcome them with a round of applause!
Accueillons-les par une salve d'applaudissements !
Let's give them a hand!
Apportons-leur un coup de main !
- Welcome, all! Yes! - My goodness.
- Bienvenue à tous ! Oui ! - Mon Dieu !
Thank you for the warm welcome.
Merci pour votre accueil chaleureux.
When it comes to cleaning up Haeseong, of course we should help out.
S'il s'agit de nettoyer Haeseong, bien sûr que nous devons donner un coup de main.
Trash should be collected immediately
Les ordures doivent être ramassées immédiatement
to make the world a clean and beautiful place.
faire du monde un endroit propre et beau.
Yes, you're absolutely right.
Oui, vous avez tout à fait raison.
Collecting?
Collection ?
To cleanse the world and make it beautiful.
Purifier le monde et le rendre beau.
Can we talk for a moment?
Pouvons-nous parler un instant ?
Come on.
Allez.
Man, he's got us running all over the place.
Mon Dieu, il nous fait courir partout !
Why are we here?
Pourquoi sommes-nous ici ?
The work's just a front for us to train here, isn't it?
Le travail n'est qu'une façade pour nous permettre de nous entraîner ici, n'est-ce pas ?
Of course.
Bien sûr.
We can't do our special training out in the open.
Nous ne pouvons pas effectuer notre entraînement spécifique en plein air.
We have to be discreet.
Nous devons être discrets.
No special training.
Aucune formation particulière.
- Are you kidding? - What?
— Vous plaisantez ? — Quoi ?
People only envy and admire people with abilities like ours
Les gens n'envient et n'admirent que ceux qui possèdent des capacités comme les nôtres.
in movies.
dans les films.
People fear and avoid those who are different.
Les gens craignent et évitent ceux qui sont différents.
They are shunned and despised.
Ils sont mis à l'écart et méprisés.
People already fear and avoid Lady Trainwreck here.
Ici, les gens craignent déjà Lady Trainwreck et l'évitent .
Should I show you why right here, right now?
Dois-je vous montrer pourquoi ici et maintenant ?
This is it.
Voilà.
To live normal lives, you must control and hide your abilities.
Pour vivre une vie normale, vous devez contrôler et dissimuler vos capacités.
If someone finds out
Si quelqu'un découvre
and if that someone is very intrigued by your abilities,
et si cette personne est très intriguée par vos capacités,
you might never
tu ne le feras peut-être jamais
get to see…
voir…
your friends, family, or those you cherish ever again.
vos amis, votre famille, ou ceux que vous chérissez, pour toujours.
So we'd really get carted off if we're caught?
Donc , si on se fait prendre, on se fait vraiment embarquer ?
Never get to see them again?
Ne plus jamais les revoir ?
No special training would suffice.
Aucune formation spéciale ne suffirait.
Everyone's abilities manifest differently,
Les capacités de chacun se manifestent différemment.
so you have to figure out your own abilities.
Vous devez donc découvrir vos propres capacités.
And how exactly do we figure that out? That's what we've been asking you.
Et comment allons-nous le déterminer exactement ? C'est la question que nous vous posons.
Repetition.
Répétition.
The only option is repeated practice. There will be some kind of rule.
La seule solution est la pratique répétée. Il y aura forcément une règle.
Focus on when and in what situations your abilities manifest.
Concentrez-vous sur le moment et les situations dans lesquelles vos capacités se manifestent.
No one leaves this place today until they've figured something out.
Aujourd'hui, personne ne quittera cet endroit sans avoir trouvé une solution.
Like a fiery test by fire.
Comme une épreuve du feu.
Trial by fire.
Épreuve par le feu.
Isn't that a bit too hardcore, Mr. Oddball?
N'est-ce pas un peu trop extrême, Monsieur l'Excentrique ?
Can't you go easy on us?
Tu ne peux pas être indulgent avec nous ?
You're not going to lock us up in here
Vous n'allez pas nous enfermer ici.
and ship us off in this container, are you?
Et vous nous expédiez dans ce conteneur, c'est ça ?
Come on, who would buy a shipping container full of us?
Allons, qui achèterait un conteneur rempli de nous ?
He's just pushing us so we learn faster.
Il nous pousse simplement à apprendre plus vite.
Understood. I'll do my best to learn, Master.
Compris. Je ferai de mon mieux pour apprendre, Maître.
Is that what you're doing?
C'est ce que tu fais ?
Lock the door from the outside.
Verrouillez la porte de l'extérieur.
- Okay! Let's give it a try. - Wait, the door?
- D'accord ! Essayons. - Attends, la porte ?
Let's do this!
Allons-y !
Is locking the door really necessary?
Est-il vraiment nécessaire de verrouiller la porte ?
This isn't too shabby.
Ce n'est pas si mal.
Let's take one of each.
Prenons-en un de chaque.
You punk, can't you see I'm hurt?
Espèce de petit con, tu ne vois pas que je suis blessé ?
So we saved them?
Nous les avons donc sauvés ?
We're pretty awesome,
On est plutôt géniaux,
aren't we?
N'est-ce pas ?
No.
Non.
That's not me.
Ce n'est pas moi.
I'm just…
Je suis juste…
Dr. Ha.
Docteur Ha.
His vitals are also declining.
Ses signes vitaux se détériorent également.
Scrap him.
Jetez-le à la poubelle.
We won't end up like that one day, will we?
Nous n'en arriverons pas là un jour, n'est-ce pas ?
If we can't fix the side effects,
Si nous ne parvenons pas à corriger les effets secondaires,
we could get deformed like that too.
Nous pourrions nous aussi être déformés de la même manière.
I just wonder if we'll end up gasping for air, unable to breathe,
Je me demande si nous allons finir par manquer d'air, incapables de respirer.
and ultimately scrapped, just like them.
et finalement mis au rebut, tout comme eux.
Don't you
N'est-ce pas ?
trust Father?
Faire confiance à son père ?
I do know he's hiding something from us.
Je sais qu'il nous cache quelque chose.
Like about 3972.
Environ 3972.
Father does everything for a reason, Ho-ran.
Papa fait tout pour une raison, Ho-ran.
Yeah, I'm sure he does.
Oui, j'en suis sûr.
But I'm not sure if that reason
Mais je ne suis pas sûr que ce soit la raison
is for our good.
est pour notre bien.
Stop thinking useless thoughts and go do your job.
Arrête de ruminer des pensées inutiles et va faire ton travail.
Because if we fail to find the Child of Eternity…
Car si nous ne parvenons pas à trouver l'Enfant de l'Éternité…
all that awaits us, Father included, is death.
Tout ce qui nous attend, Père compris, c'est la mort.
Okay, I got it.
D'accord, j'ai compris.
My goodness!
Mon Dieu !
- My congratulations! - Oh my.
- Toutes mes félicitations ! - Oh là là !
Have a read before you go in!
Lisez ceci avant d'entrer !
- Oh my! - Congratulations!
- Félicitations !
- Go in now. - She got a job?
— Entrez maintenant. — Elle a trouvé du travail ?
- Congratulations! - Thank you.
- Félicitations ! - Merci.
So do you think it can be restored?
Alors, pensez-vous qu'il soit possible de le restaurer ?
No, it doesn't seem likely.
Non, cela ne semble pas probable.
It wasn't just overwritten but completely erased by a magnetic field.
Il n'a pas seulement été écrasé , mais complètement effacé par un champ magnétique.
I spent a fortune installing those security cameras or whatnot,
J'ai dépensé une fortune pour installer ces caméras de sécurité et tout ça,
but they're darn useless.
mais ils sont sacrément inutiles.
One camera managed to capture something.
Une caméra a réussi à capturer quelque chose.
What?
Quoi?
The camera out back.
La caméra est à l'arrière.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
It's that woman. The variant 3972 hangs out with.
C'est cette femme. Celle que fréquente la variante 3972.
What should we do?
Que devons-nous faire ?
Collect her.
Récupérez-la.
If this works, it'll be huge.
Si ça marche, ce sera énorme.
The northern lights. It'd be great if I could really go there.
Les aurores boréales. Ce serait formidable si je pouvais vraiment y aller.
How awesome would that be?
Ce serait génial, non ?
Let's go. Yeah.
Allons-y. Ouais.
Let's go!
Allons-y!
Guess not.
Je suppose que non.
Okay, focus.
D'accord, concentre-toi.
And I'm still here.
Et je suis toujours là.
Okay, focus now.
Bon, concentrez-vous maintenant.
Did you see that?
Avez-vous vu ça ?
What on earth happened
Que s'est-il passé ?
to my Chae-ni just now?
à ma Chae-ni tout à l'heure ?
Did she just vanish?
A-t-elle tout simplement disparu ?
Did you succeed? Where did you go? Norway?
Avez-vous réussi ? Où êtes-vous allé ? En Norvège ?
Finland?
Finlande?
Did you really see the aurora?
Avez-vous vraiment vu l'aurore boréale ?
I did.
Je l'ai fait.
AURORA
AURORE
Put a name tag on my chest…
Mettez une étiquette nominative sur ma poitrine…
I'm here, baby.
Je suis là, bébé.
Cheers!
Acclamations!
Deary me. Miss?
Oh là là. Mademoiselle ?
No, don't go. Why are you leaving?
Non, ne pars pas. Pourquoi pars-tu ?
Come again tomorrow.
Revenez demain.
She's cute.
Elle est mignonne.
How pathetic.
Quel pathétique.
I'd expect nothing less from a half-wit.
Je n'en attendais pas moins d'un imbécile.
Cut her some slack. She half-succeeded.
Soyez indulgent avec elle. Elle a partiellement réussi.
Well done, Chae-ni.
Bravo, Chae-ni.
Do you find this funny, Mr. Son?
Trouvez-vous cela drôle, Monsieur Son ?
Would it be funny if Cheong saw you get stuck?
Ce serait drôle si Cheong te voyait coincé ?
Hey, keep family out of this.
Hé, ne mêlez pas ça à votre famille.
Then stop slacking off and practice.
Alors arrêtez de paresser et entraînez-vous.
I'm super scared that I'll end up disappearing in front of Grandma.
J'ai terriblement peur de disparaître devant grand-mère.
She'd probably keel over from shock.
Elle s'effondrerait probablement sous le choc.
That's not all.
Ce n'est pas tout.
I'd be locked up forever in the biggest hospital in Seoul.
Je serais enfermé à vie dans le plus grand hôpital de Séoul.
I'm more scared of Grandma finding out than being carted off somewhere.
J'ai plus peur que grand-mère le découvre que d'être emmenée quelque part.
I'm super desperate too.
Je suis moi aussi désespérée.
Do you know what my dream is?
Sais-tu quel est mon rêve ?
It's to be Uri Geller.
Ce sera Uri Geller.
Your dream
Votre rêve
is to be a con artist?
Être un escroc, c'est ça ?
You're so clueless.
Tu es vraiment naïf.
Uri Geller is a real psychic, and he makes a ton of money.
Uri Geller est un véritable médium, et il gagne une fortune.
This.
Ce.
If I could gift one of these
Si je pouvais en offrir un
to each of Cheong's classmates, I'd die happy.
À chacun des camarades de classe de Cheong, je mourrais heureux.
If I'm honest,
Honnêtement,
like Mr. Son, I also have something I'd like to do.
Comme M. Son, j'ai aussi quelque chose que j'aimerais faire.
What?
Quoi?
Well, thanks to you,
Eh bien, grâce à vous,
I had a pretty easy time in high school,
J'ai eu des années lycée plutôt faciles,
but middle school was pretty rough.
mais le collège a été assez difficile.
I want to go and revisit every kid who bullied me back then.
J'ai envie de revoir tous les enfants qui m'ont harcelé à l'époque.
Hey, Kang Ro-bin!
Salut, Kang Ro-bin !
Is the worm finally tuning?
Le ver est-il enfin accordé ?
What would you do to them? Hurt them? Get revenge?
Que leur feriez-vous ? Leur faire du mal ? Vous venger ?
No.
Non.
I want to brag.
J'ai envie de me vanter.
That I've become really strong.
Que je suis devenu vraiment fort.
Typical Sappy Sap.
Typique de Simply Sap.
Can't you just go on a brutal, bloodstained revenge spree?
Ne peux-tu pas simplement te lancer dans une vengeance brutale et sanglante ?
A guy like me get revenge? No way.
Un type comme moi qui se venge ? Jamais de la vie.
Besides, in some ways,
Par ailleurs, à certains égards,
I sort of feel bad for my superpower.
J'ai un peu honte de mon superpouvoir.
If it had gone to someone cooler,
Si ça avait été donné à quelqu'un de plus cool,
they would've used it in cool ways, saved people, and all that.
Ils l'auraient utilisé de manière géniale, auraient sauvé des vies, et tout ça.
But it had to come to someone useless like me.
Mais il fallait que ça arrive à quelqu'un d'inutile comme moi.
Now it's really useless.
Maintenant, c'est vraiment inutile.
I recently saw the historical drama 500 Years of the Joseon Dynasty.
J'ai récemment vu le drame historique 500 ans de la dynastie Joseon.
They had these scapeghosts.
Ils avaient des boucs émissaires.
Scapegoat, you mean.
Bouc émissaire, vous voulez dire.
Anyway, they were basically goalies.
Bref, c'étaient essentiellement des gardiens de but.
They'd use their bodies to block and absorb all the bad energy
Ils utiliseraient leur corps pour bloquer et absorber toute la mauvaise énergie.
to protect the royal court.
pour protéger la cour royale.
What's that got to do with me?
Quel rapport avec moi ?
Who else could handle the Royal Nightmare,
Qui d'autre pourrait gérer le Cauchemar Royal ?
Lady Trainwreck,
Lady Trainwreck,
and the curmudgeonly old lady of Hearty House?
et la vieille dame acariâtre de Hearty House ?
Who would keep the peace in Haeseong?
Qui maintiendrait la paix à Haeseong ?
First, let's just try to figure out how to use these abilities.
Commençons par essayer de comprendre comment utiliser ces capacités.
He said we could avoid being carted off and live normal, quiet lives.
Il a dit que nous pourrions éviter d'être emmenés et vivre des vies normales et tranquilles.
And once we get used to them,
Et une fois qu'on s'y sera habitués,
I'll get you some undies to wear over your tights, like Superman.
Je vais t'acheter des sous-vêtements à porter par-dessus tes collants, comme Superman.
Really? And I get to pick out the design?
Vraiment ? Et je peux choisir le design ?
I dare you.
Je te mets au défi.
Hello?
Bonjour?
Hey, Grandma.
Salut, grand-mère.
I'm busy with my public duties. What is it now?
Je suis occupé par mes obligations publiques. Qu'y a-t-il encore ?
Hello?
Bonjour?
Hello? Grandma?
Allô ? Grand-mère ?
Just tell me where you are.
Dites-moi simplement où vous êtes.
Do your public duties later and come home now.
Occupe-toi de tes obligations publiques plus tard et rentre chez toi maintenant.
Never mind.
Pas grave.
I'll pick you up. Where are you now?
Je viendrai te chercher. Où es-tu maintenant ?
Hello?
Bonjour ?
- Grandma. - Hello?
- Grand-mère. - Bonjour ?
- I can hear-- - Eunie?
- Je peux entendre-- - Eunie ?
- Yes, Grandma-- - Eunie!
- Oui, grand-mère-- - Eunie !
Hello?
Bonjour ?
- Hello? Grandma! - Where are you?
- Allô ? Grand-mère ! - Où es-tu ?
Hey, Gunie.
Salut, Gunie.
Hurry back to the office and find out where Eun Chae-ni is.
Retournez vite au bureau et découvrez où se trouve Eun Chae-ni.
Sorry?
Désolé?
Right, okay.
Très bien.
But, Ms. Kim,
Mais, Mme Kim,
I guess you weren't aware
J'imagine que vous n'étiez pas au courant.
that Eun Chae-ni had such an ability.
qu'Eun Chae-ni possédait une telle capacité.
Hello?
Bonjour?
Hey, Jun-mo.
Salut, Jun-mo.
About Chae-ni.
À propos de Chae-ni.
Looks like she's working hard at the Civil Complaints Office.
On dirait qu'elle travaille dur au Bureau des plaintes civiles.
She hasn't budged an inch from City Hall.
Elle n'a pas bougé d'un pouce de l'hôtel de ville.
I see.
Je vois.
And you're doing good?
Et vous allez bien ?
Of course.
Bien sûr.
You'll be the first to know if anything happens, Grandma.
Tu seras la première au courant s'il se passe quoi que ce soit, grand-mère.
That's it.
C'est ça.
Jun-mo has always called me Grandma.
Jun-mo m'a toujours appelée Grand-mère.
He's never called me "Ms. Kim."
Il ne m'a jamais appelée "Madame Kim".
Damn, you caught me.
Mince, tu m'as eu.
It's always the little details that give me away.
Ce sont toujours les petits détails qui me trahissent.
Whose daughter are you?
De qui es-tu la fille ?
Dr. Ha Won-do.
Docteur Ha Won-do.
He's my father.
C'est mon père.
You
Toi
call that man your father?
Appelez cet homme votre père ?
He's the only one who took us in.
Il est le seul à nous avoir accueillis.
I guess I'm to blame.
Je suppose que c'est de ma faute.
I failed to take care of you all.
Je n'ai pas su prendre soin de vous tous.
Don't say things you don't mean.
Ne dites pas des choses que vous ne pensez pas.
We know you only saved the kids without abilities.
Nous savons que vous n'avez sauvé que les enfants sans capacités.
You were afraid of the world finding out we existed,
Vous aviez peur que le monde découvre notre existence,
weren't you?
N'est-ce pas ?
That's why you didn't save the Wunderkinder.
Voilà pourquoi vous n'avez pas sauvé les Wunderkinder.
You just left us to die in that burning lab.
Vous nous avez tout simplement abandonnés à notre sort dans ce laboratoire en flammes.
Did Ha Won-do tell you that?
Est-ce que Ha Won-do vous a dit ça ?
Child, that's not true.
Mon enfant, ce n'est pas vrai.
You only took the Child of Eternity.
Vous n'avez pris que l'Enfant de l'Éternité.
You guys only took the Child of Eternity, who you needed, and as for the rest of us…
Vous n'avez pris que l'Enfant de l'Éternité, celui dont vous aviez besoin, et quant au reste d'entre nous…
you abandoned us.
Vous nous avez abandonnés.
So that's it.
Voilà, c'est tout.
The reason you're here.
La raison de votre présence ici.
Where are they now?
Où sont-ils maintenant ?
The child's dead.
L'enfant est mort.
My sister's ability may not have worked on you, but don't underestimate mine.
Le pouvoir de ma sœur n'a peut-être pas fonctionné sur vous, mais ne sous-estimez pas le mien.
I can make you experience
Je peux vous faire vivre une expérience
hell on earth.
L'enfer sur terre.
Let me ask.
Permettez-moi de vous demander.
Do I look like I'm in a good place to you?
Ai-je l'air d'être dans une bonne situation ?
After losing all those precious children,
Après avoir perdu tous ces précieux enfants,
my own child was the one who had to pay for that sin, not me.
C’est mon propre enfant qui a dû payer pour ce péché, pas moi.
You needn't bother.
Inutile de vous en soucier.
The past 20 years
Les 20 dernières années
have already been hell on earth.
ont déjà été un enfer sur terre.
Hello, we're here.
Bonjour, nous sommes là.
- Hello. - Please sit.
- Bonjour. - Veuillez vous asseoir.
- Welcome. - Yes, hello.
- Bienvenue. - Oui, bonjour.
- Whatever you want to eat.
- Servez-vous comme vous le souhaitez.
- Welcome. - What should we eat?
- Bienvenue. - Que mangeons-nous ?
If that child really is dead,
Si cet enfant est vraiment mort,
you'd better find the body.
Tu ferais mieux de retrouver le corps.
Or I'll show you true hell on earth.
Ou je vous montrerai le véritable enfer sur terre.
Did you hear that?
Vous avez entendu ça ?
You'd better go
Tu ferais mieux de partir
and find Chae-ni right now, Jun-mo.
Et trouve Chae-ni tout de suite, Jun-mo.
It is his will
C'est sa volonté
Forgive us our sins
Pardonne-nous nos péchés
I will give my life
Je donnerai ma vie.
To be saved
À sauvegarder
A place where
Un endroit où
An endless paradise unfolds
Un paradis sans fin se dévoile
I will go to him
J'irai le voir
Hey, look!
Hé, regardez !
Are we even sure there are rules? I have no clue.
Sommes-nous même sûrs qu'il existe des règles ? Je n'en ai aucune idée.
Just sticking and unsticking willy-nilly.
Coller et décoller n'importe comment.
And the body part too.
Et la partie du corps aussi.
Sometimes it's my butt. Sometimes my arm. It's completely random.
Parfois c'est mes fesses. Parfois mon bras. C'est complètement aléatoire.
There must be some kind of rule. Think harder.
Il doit bien y avoir une règle. Réfléchis un peu plus.
You should think really hard.
Vous devriez bien réfléchir.
Don't you have the most to gain? You'd have the strength of a tiger.
N'est-ce pas vous qui avez le plus à y gagner ? Vous auriez la force d'un tigre.
Tears?
Larmes?
I think I was crying.
Je crois que je pleurais.
Tears.
Larmes.
- He's crying. - Try it now!
— Il pleure. — Essaie maintenant !
Okay, straight punch.
OK, un coup de poing direct.
Okay, hi-yah!
OK, salut !
Okay.
D'accord.
It didn't work?
Ça n'a pas marché ?
Hey, more tears.
Hé, encore des larmes.
Let's try again.
Essayons encore.
Put your back into it!
Mettez-y du vôtre !
Okay.
D'accord.
Karate chop.
Coup de karaté.
- Hi-yah!
- Hi-yah !
Go again. Hi-yah!
Allez-y encore. Hi-yah !
I can't do it.
Je ne peux pas le faire.
Just hit it. What's a few broken fingers?
Vas-y, fonce ! Quelques doigts cassés, qu'est-ce que ça change ?
It hurts.
Ça fait mal.
Don't just stand like this. Do it!
Ne restez pas planté là. Agissez !
Okay, just once. Okay, go!
D'accord, juste une fois. Allez-y !
One, two.
Un, deux.
It hurts too much.
Ça fait trop mal.
Your tears are drying up.
Tes larmes sèchent.
Go again?
On recommence ?
Hold on.
Attendez.
It hurts.
Ça fait mal.
Hold your horses.
Du calme.
I think I'm onto something.
Je crois que je tiens quelque chose.
Run!
Courez !
Do I need to be out of breath?
Dois-je être essoufflé ?
One, two!
Un, deux !
Hey, you punk! Why'd you hit me…
Hé, espèce de petit con ! Pourquoi tu m'as frappé…
Okay. Karate chop!
D'accord. Coup de karaté !
I'll see you later.
À plus tard.
This is the end of my patrol area.
C'est la fin de ma zone de patrouille.
This field is the last stop.
Ce terrain est la dernière étape.
I see.
Je vois.
So this will be the last stop.
Ce sera donc le dernier arrêt.
Thank you for your help.
Merci pour votre aide.
I think I can take it from here.
Je pense pouvoir prendre le relais.
That's all right.
C'est d'accord.
I was told that we should see the clean-up through to the end.
On m'a dit que nous devions mener le nettoyage à son terme.
Who said that?
Qui a dit ça ?
Who else? Our very own shepherd, Kim Pal-ho.
Qui d'autre ? Notre propre berger, Kim Pal-ho.
And it seems you have blind faith in your shepherd.
Et il semblerait que vous ayez une foi aveugle en votre berger.
No.
Non.
To believe or not to believe
Croire ou ne pas croire
involves human will, does it not?
Cela implique la volonté humaine, n'est-ce pas ?
We do not believe. We know.
Nous ne croyons pas. Nous savons.
We are aware of the fact
Nous sommes conscients du fait
that the apocalypse is near.
que l'apocalypse est proche.
"The apocalypse will come."
«L'apocalypse viendra.»
"There is no escaping that fact."
« On ne peut échapper à ce fait. »
"Everyone dies. There is no escaping that fact."
« Tout le monde meurt. C'est un fait incontournable. »
How are they different?
En quoi sont-ils différents ?
The difference
La différence
is that our shepherd knows when, where, and how the apocalypse will happen.
C'est que notre berger sait quand, où et comment l'apocalypse se produira.
What's the point of knowing about the apocalypse
À quoi bon connaître l'apocalypse ?
if you can't avoid it?
et si vous ne pouvez pas l'éviter ?
That's right. It cannot be avoided.
C'est exact. C'est inévitable.
Not by foolish humans.
Pas par des humains insensés.
But the Church of Eternal Salvation is different.
Mais l'Église du Salut Éternel est différente.
We can be saved.
Nous pouvons être sauvés.
We have witnessed miracles with our own two eyes.
Nous avons été témoins de miracles de nos propres yeux.
And we know that such miracles
Et nous savons que de tels miracles
will be granted to us at the moment of the apocalypse.
nous sera accordé au moment de l'apocalypse.
Whatever you saw wasn't a miracle, but…
Ce que vous avez vu n'était pas un miracle, mais…
Lord, are you with us?
Seigneur, es-tu avec nous ?
My Lord!
Mon Seigneur !
My Lord! Please forgive us our sins.
Seigneur ! Pardonnez-nous nos péchés.
Please save us.
S'il vous plaît, sauvez-nous.
Save all our believers in the midst of the apocalypse!
Sauvez tous nos croyants au milieu de l'apocalypse !
Are you here?
Êtes-vous ici?
Please forgive my sins.
Veuillez pardonner mes péchés.
I am ready to give my life for you!
Je suis prêt à donner ma vie pour toi !
Shepherd Kim Pal-ho asked me to pass on a message.
Le berger Kim Pal-ho m'a demandé de transmettre un message.
Number 3972, your apocalypse shall take place
Numéro 3972, votre apocalypse aura lieu.
right here, today,
Ici même, aujourd'hui,
and there shall be no mercy.
et il n'y aura aucune pitié.
You laughed earlier, didn't you? When he said "Shepherd Kim Pal-ho."
Tu as ri tout à l'heure, n'est-ce pas ? Quand il a dit « Shepherd Kim Pal-ho ».
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
You crazy bastard!
Espèce de fou furieux !
Didn't you know that disbelief in the shepherd gets you a ticket to hell?
Ignorais-tu que l'incrédulité envers le berger te vaut un billet pour l'enfer ?
Hey, Kang Ro-bin, you bastard!
Hé, Kang Ro-bin, espèce d'enfoiré !
How dare you throw an adult up here!
Comment osez-vous jeter un adulte ici !
I did throw you, but you were the one who got yourself stuck up there.
Je t'ai bien lancé, mais c'est toi qui t'es retrouvé coincé là-haut.
Why, you…
Mais toi…
I ran so hard that I'm out of breath,
J'ai couru si fort que je suis essoufflé.
so why isn't my heart racing?
Alors pourquoi mon cœur ne s'emballe-t-il pas ?
This is weird.
C'est bizarre.
Maybe you have to decide where to go.
Peut-être devez-vous décider où aller.
But there's nowhere I want to go right now.
Mais je n'ai envie d'aller nulle part en ce moment.
I have to figure this out so I can tell Master and show off.
Il faut que je trouve la solution pour pouvoir le dire au Maître et frimer.
I'm just dying to show off!
J'ai tellement envie de me montrer !
Chae-ni!
Thé!
No matter what,
Quoi qu'il arrive,
I will become Uri Geller.
Je deviendrai Uri Geller.
But why won't I get off?
Mais pourquoi je ne descends pas ?
Pretty awesome!
Génial !
Hey, Master! I did it.
Hé, Maître ! J'ai réussi.
I thought hard and focused like you said, and I ended up--
J'ai réfléchi intensément et me suis concentré comme tu l'as dit, et j'ai fini par...
Run.
Courir.
- What the heck? - Eun Chae-ni!
- Mais qu'est-ce que c'est que ça ? - Eun Chae-ni !
Where's Master?
Où est le Maître ?
It's just you. What is it?
Il n'y a que toi. Qu'est-ce que c'est ?
Master is in danger!
Le maître est en danger !
You have to give the who, what, when, where, why, and how.
Vous devez fournir les réponses aux questions suivantes : qui, quoi, quand, où, pourquoi et comment.
You can't just say he's in danger and expect us to…
Vous ne pouvez pas simplement dire qu'il est en danger et vous attendre à ce que nous…
Who am I even talking to?
À qui suis-je en train de parler, au juste ?
All the blood in my body is rushing to my head.
Tout le sang de mon corps afflue à ma tête.
Someone get me down.
Que quelqu'un me descende.
What?
Quoi?
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
Chae-ni! No!
Chae-ni! Non!
Get up.
Se lever.
Chae-ni!
Thé!
Master!
Maître!
Master.
Maître.
Now you've brought Kang Ro-bin too?
Vous avez amené Kang Ro-bin aussi maintenant ?
Go back, now!
Retournez-y, maintenant !
We have to go together!
Nous devons y aller ensemble !
Hey, Kang Ro-bin!
Salut, Kang Ro-bin !
Oh no!
Oh non!
Focus.
Se concentrer.
What are you doing?
Que fais-tu?
Hey, don't talk to me! Why isn't it working?
Hé, ne me parle pas ! Pourquoi ça ne marche pas ?
Let's go!
Allons-y!
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
He's a Wunderkinder.
C'est un enfant prodige.
Hurry, go back.
Dépêchez-vous, retournez-y.
I'm dying to go back too.
J'ai tellement envie d'y retourner aussi.
Chae-ni, what do we do?
Chae-ni, que faisons-nous ?
It looks like we're going to die here!
On dirait qu'on va mourir ici !
Get off me and stop whining!
Lâche-moi et arrête de te plaindre !
Stop freeloading,
Arrête de profiter des autres,
and think of something that'll actually help us yourself!
Et réfléchissez vous -même à quelque chose qui puisse réellement nous aider !
No!
Non!
Chae-ni! Did you see that?
Chae-ni ! Tu as vu ça ?
I just…
Je viens de…
Chae-ni!
Thé!
Where did Chae-ni…
Où est passée Chae-ni…
Ms. Eun Chae-ni!
Madame Eun Chae-ni !
Ms. Chae-ni!
Madame Thé !
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Ms. Eun Chae-ni!
Madame Eun Chae-ni !
This time,
Cette fois,
I actually did it.
Je l'ai fait.
It's the northern lights.
Ce sont les aurores boréales.
It's my first time
C'est ma première fois
being outside of Haeseong.
être à l'extérieur de Haeseong.
It's beautiful.
C'est magnifique.
Hey.
Hé.
Ms. Eun Chae-ni.
Mme Eun Chae-ni.
Ms. Eun Chae-ni!
Madame Eun Chae-ni !
Chae-ni!
Thé!
Eun Chae-ni!
Eun Chae-ni !
How could you leave me here all alone?
Comment as-tu pu me laisser ici toute seule ?
You scared me.
Tu m'as fait peur.
You could've made some noise or something.
Tu aurais pu faire du bruit ou quelque chose comme ça.
And who are you?
Et vous, qui êtes-vous ?
Another defective?
Encore un défaut ?
Me?
Moi?
Who said I defected?
Qui a dit que j'avais fait défection ?
If you're a Wunderkinder, that means you also have a superpower, doesn't it?
Si tu es un enfant prodige, cela signifie que tu as aussi un superpouvoir, n'est-ce pas ?
Why are you doing that?
Pourquoi fais-tu ça ?
What are you doing?
Que fais-tu?
What are you?
Qu'est-ce que tu es?
I'm Kang Ro-bin.
Je suis Kang Ro-bin.
Wait, why do you keep clapping?
Attends, pourquoi tu continues à applaudir ?
Should I be copying him?
Devrais-je l'imiter ?
Boom pow?
Boum pow ?
Boom boom pow!
Boum boum pow !
Boom boom pow! Is this it? Boom boom pow!
Boum boum pow ! C'est tout ? Boum boum pow !
Pow!
Boum !
This is it, right? Boom boom pow!
C'est ça, n'est-ce pas ? Boum boum pow !
Boom boom pow!
Boum boum pow !
Ha, ha, pow!
Ha, ha, pow !
I recently saw the historical drama 500 Years of the Joseon Dynasty.
J'ai récemment vu le drame historique 500 ans de la dynastie Joseon.
They had scapeghosts.
Ils avaient des boucs émissaires.
Scapegoat, you mean.
Bouc émissaire, vous voulez dire.
Anyway, they were basically goalies.
Bref, c'étaient essentiellement des gardiens de but.
They'd use their bodies to block and absorb all the bad energy
Ils utiliseraient leur corps pour bloquer et absorber toute la mauvaise énergie.
to protect the royal court.
pour protéger la cour royale.
Peek-a-boo! Wait, not peek-a-boo.
Coucou ! Attendez, pas coucou !
First of all, I'm glad you're not too surprised.
Tout d'abord, je suis content que cela ne vous surprenne pas trop.
Deary me, this is…
Oh là là, c'est…
Right, I am Son Gyeong--
Oui, je suis Son Gyeong--
Just a second.
Un instant.
My head's spinning.
J'ai la tête qui tourne.
I'm good now.
Ça va mieux maintenant.
You were… stuck up there?
Vous étiez… coincé là-haut ?
No. What do you mean "stuck"?
Non. Que voulez-vous dire par « bloqué » ?
I performed some magic tricks for a talent show,
J'ai réalisé quelques tours de magie pour un concours de talents,
and the kids…
et les enfants…
I wonder where the kids went…
Je me demande où sont passés les enfants…
Not again…
Pas encore…
Mister, what are you doing right now?
Monsieur, que faites-vous en ce moment ?
Hold on.
Attendez.
I just…
Je viens de…
By the way, where is Chae-ni right now?
Au fait, où est Chae-ni en ce moment ?
Subtitle translation by: Jimin Choi
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi